buenos chavales qué tal qué tal cómo
estáis cómo estáis pues hay cosas y hay
cosillas desaseo vale graba un vídeo
para el canal principal
sobre un asunto que se estaba tratando
en la televisión de españa y está
generando mucha polémica en la
televisión de españa y lo he dicho hoy
voy a
os imaginais nos imagináis voy a grabar
y erraba para el vídeo para el canal
principal vale entonces mañana teneis
vídeo el canal principal live masacre
bienvenido he subido vídeo en el canal
de la piruleta hace media hora vale y
ahora estamos aquí en directo o sea me
parece que soy un chico muy trabajador
que me ganó el sueldo totalmente aquí
cada día con mi espalda y mi sudor vale
el micro está saturado no pasa nada lo
bajo lo bajo aquí y aquí lo voy a poner
ahora qué tal
ahora qué tal amigos míos
la configuración es ahora ti
hola hola oscar otras alturas
saturadísimo
calorcito es también ahora verdad ahora
está de [__] madre ahora está perfecto
es que se configura cuando lo apago el
ordenador
se configura cuando apago el ordenador
se configura todo y no puedo tratar los
cientos dándolo todo
ocupado truco para chavales una cosa
estuvimos el otro día hablando del
supuesto abuso de nat campos vale esto
os prometo que es totalmente improvisado
vale tengo aquí los 12 pistas que vamos
a tratar hoy aparte de este preparado
pero es que de repente estaba yo aquí
abriendo el derecho y todo eso ahora
está muy bajo subir el volumen no es que
esté muy bajo es que lo que pasa es que
teníais el volumen para preparar para
otro volumen y ahora tenéis que subirlo
ahora tenéis que subirlo
vale así que subir el volumen porque yo
estoy viendo aquí la línea a tope a tope
de alta vale ya más alto queda feo igual
que si me pinchó winstrol me pondría
súper fuerte y más fuerte queda feo por
lo tanto me mantengo natural por cierto
hablando de fuerte hablando de fuerzas
os acordáis que el otro día bueno no sé
si fue mi directo en el director y solo
lorena hay uno que no está abajo como
que no está abajo que lo suba es que yo
estoy viendo aquí la línea del volumen
[__] monstruo bienvenido os acordáis que
el otro día estaba lorena en un directo
y le dije escuchame
te escucho más general izquierdo claro
porque no puesto el exterior
ahora ahora vale ya no voy a subir más
ahora lo sube mucho me está tocando
bastante las pelotas vale tengo ganas de
irme ya del directo y acabo de empezar
me estáis tocando los huevos me estáis
tocando los huevos yo así no puedo
trabajar
me estáis tocando los [__] todo el
día a [__] que si está más alto que si
está más bajo que si tu boca se mueve
después que el sonido que me coma hay un
huevo vale escucháis los goteos que
contaba me voy al [__] es el stand by
life esas my lai ahora mismo y sobre
todo ahora que no no no bajó a la calle
no bajo la calle hay un brote de
coronavirus en mi barrio y no bajó a la
calle
vale me hice el psr el otro día me gasté
trescientos euros en los tres y es que
no nos conocieron hasta otra vez vale
imparten os quiero a ver me lo gasta
para nada ok por lo tanto tenía
contratado un bono de rayos y no voy a
ir alguien quiere ir a los rayos x mira
estar mi bono y se la juega yo nombre
había jugar a ver os acordáis
el otro día estaba lorena en directo y
súbito asustado y se rió todo el mundo
de mí ustedes no pero lo que estabais en
directo viéndola
se rieron de mí se rieron de mí yo subí
y conté que el ascensor yo me planto
porque se vaya a presentar mi calle pero
bueno esto se estimó una planta alta y
yo vivo en una torre de muchos pisos
muchísimos piso un rascacielos vivo en
un rascacielos vale y el el el el asesor
de repente cogió me monté en el ascensor
para bajar al perro y solá sensor para
arriba y se fue todo fría para arriba
y yo tengo mayo para tus ojos de mi
pobre corazón mi pobre corazón casi le
da algo esta es la mejor experiencia de
mi vida 10 10 pues no sé no sé a qué te
refieres porque yo lo pasé fatal vale se
subió para arriba [__] y ximo los que
amo el perro dio flipando sabe y ahora
de repente se quedó parado en la última
planta y bajo todo follado y yo aquí
agarrado a la barra del ascensor
madre mía con la de abuelos que hay me
bloqueé con la de abuelos que hay en mi
bloque eso le pasa a alguien y se asusta
total que subir y empezar a empezar a
reírse de mí diciendo siempre te pasan
cosas eres muy exagerado no sé no hoy
hoy se ha quedado una muchacha el sana
sensor y le ha pasado lo mismo no vuelvo
a subir en ascensor me da igual que sean
muchos pisos no pero no te enojes javi
cara desanimada cara desanimada cara
desanimada cara desanimada mejor toma
una piruleta
porque están rotos tienen pasto en la
comunidad pagamos un pasto al mes de
comunidad yo pago no sé cuánto pagaré
pero yo pago 80 euros de comunidad y me
parece muchísimo yo en todos los pisos
siempre en todas las casas siempre paga
240 50 con un 'post-it' aseguró mi caso
la austria 80 euros de comunidad 80
euros de comunidad y no va a arreglar el
[__] ascensor yo me niego a subirme
maneras el sol va voy a bajar y a subir
la escalera vale total
hurra que le pasó a tu ojo
qué pasa avión
qué pasa karina qué le pasa a mi ojo
cuéntame qué le pasa a mi ojo
y ya me está irradiando sinceramente mal
hecho no lo tenía preparado pero estaba
preparándome el directo y de repente
cosas del algoritmo o esta red neuronal
como la que va a llamar de repente
me han empezado a recomendar yo tuve
unos vídeos
curiosísimos curiosísimo vale sí
bienvenida muchísimas gracias
francisco morales muchísimas gracias
bienvenido
el otro día estuvimos hablando del tema
este de nat campos
bienvenidos rap bienvenido muchísimas
gracias
el otro día
buenas javi cómo estás yo muy bien y tu
boca ya sé qué tal estás qué tal estás
estoy analizando un poco el tema ya os
dije yo que estoy youtube yo no los
conocía
que no lo había visto en mi vida pues
resulta que youtube de repente ha
empezado a recomendar vídeos antiguos
vale
hola javi espero que no te moleste pero
me preguntaba qué pasó con hiperbólica
en twitter saludes que la pasaba pasaba
algo o te refieres a los tweets pusimos
el otro día y bueno no es que había una
persona que bueno antes era de aquí del
grupo no de la chavalería y se fue de
raya y se obsesiona un poquillo y está
todos todos los días bien y ya me
calenté y dije mira más un debate o te
pongo no se sabe y pues estuvo
hiperbólica y un poco mediando y bueno
parece que la cosa ha parado y que se
queda así que se queda así porque ya el
próximo paso ya le dije cuál era pero
nada nada nada nada grave nada os
preocupéis
a ver si mal no entendimos es
ayman arregla el ascensor gran contenido
dio sur totalmente el iván ya lo
despidió nos va a regalar eso nos va a
arreglar el teclado bien aquí
disfrutando del directo cara guiñando el
ojo o cal ya júlio me alegro muchísimo
de tenerte por aquí bueno si no me
confundo creo que según los cálculos
según los años que decía que habían
pasado y todo el rollo el abuso del
supuesto abuso se habría producido a eso
de 2013 o 2014 corregirme si me equivoco
vale la cosa que ella según nos contaba
en el relato
pues empezó a rechazar todas las
colaboraciones que le daba su manager su
partner
en la que también estuviera rics vale y
que ya llegó un momento que ya llegó un
momento en el que digo bueno pues no lo
voy a estar rechazando todo estos
trabajos no sé qué pues nada hago mi
trabajo de punto vale la cosa que a mí
no me cuadra encontrarme con estos
vídeos es que según ella decía pues
estaba muy incómoda cuando él estaba
adelante ella se iba a comer a otra os
acordáis del detalle si cuando estábamos
muchos yo me iba a comer a otra
habitación me daba igual que estuvieran
todos comiendo vale que estaban todos
comiendo en la mesa y yo comía sola en
otra habitación
vale pues mirar estos vídeos y de sirve
que pensáis ok este vídeo en concreto es
un viaje en turquía que hace al final
del 2017 casi 2018 te quiero yo más a ti
danielle siempre
vale a final de 2017 casi en 2018 hacer
un viaje a turquía los 3
luisito comunicar rics y nat vale a ver
no se sabe qué piensa usted hecha
imagen' unos comentarios en el campo si
al parecer me quedé en turquía
hola amigos vamos rixi yo camino a out
down que es donde hay cosas muy muy
chicas al parecer ahí estaría luis pero
no está con nosotros porque ricardo
sentado mucho en bajar realmente
este caso tardó un poquito en bajar
entonces ya lo podemos pasar por louis y
lo hice fue grabar
y es que no sé si esto será una
colaboración que haré muchas gracias
bienvenidas ya esto entonces supone que
una colaboración en la que ella está
obligada a viajar a turquía y estar
muchísimo tiempo sola con rics y con
luisito comunica
o sea que colaboración es esto que marca
qué eventos están patrocinando
hoy que nuestro acompañante galicia
parece a miguel de cuco díganme si no lo
creen vale pero bueno si no lo habéis
visto suficiente vale si no habéis visto
lo suficientemente incómoda yendo en el
coche con él luego tenemos este otro
vídeo vale luego tenemos este otro vídeo
a mí no me puedes despedir no puedes
vivir sin mi bebé corazón rojo pero te
puedo despedir de trabajar
pero no de mi vida lo he dicho el
trabajo de mi javi pero aquí estamos
apoyando gana lanzando un beso muy bien
lady lo ve lady y lo ve no lleguen más
tarde notificaciones activadas que si no
te pierden las cosas pero bueno si eres
miembro luego ves el directo entero se
recordaron cayos estuvo explicando que
me había pasado en el ojo que lo tenía
morado y eso no lo he subido a mi canal
solamente está para miembros en el
directo de aller así que
como la veis en este de incómoda este
vídeo aunque esté subido en el 2019 no
sabría decirlo de qué fecha es vale pero
vamos físicamente están iguales el mismo
color de pelo vale así que podría ser
2018 cosa sí vale es una re subida a un
canal fan vale pero mirad mirad que
incómoda están yendo campos
bienvenidos a un nuevo vídeo el día de
hoy estoy con un invitado de honor a
miles de la cámara estoy con rico
taiwán arregla la economía de mi país
esta voz de honor a mi lado
estar aquí supe guardando la distancia
ella le pone el brazo por lo alto
[Música]
y ella le da un abrazo él se lo devuelve
estás muy bien
que no sea yo nadie para juzgar que no
se halló nada nadie para juzgar pero no
lo sé rico parece falso no es decir meme
yo a ver sinceramente
nicolás a font muchísimas gracias o sea
esto es una colaboración
esto es una colaboración que no le queda
más remedio que grabar juntos se ha
hecho una colaboración que le ha hecho a
la network novel partner no y que no le
queda otra que aceptar la pregunta ello
no que no sea yo nadie para juzgar nada
de hecho a mí me cuadro mucho la
historia de ella el cuadro que fuera con
tintes feministas y luego el progresismo
de los otros que se la quisieron dar de
progrés cuando de progre no tiene nada
tampoco yo sí creo que rics no se
acuerdan de lo que pasó en la cama pero
da igual porque igual ya la había
acosado y después ofendió a su madre sí
sí que él no está un cerdo él xose ver
cara enamorada cara sonriendo con ojos
de corazón cara sonriendo con estrellas
cara lanzando un beso una cara sonriendo
con estrella y con luna para ti ingrid
no sé rics no sé ritz tiene tu toque y
toque situa lidad de no tiene sólo un
toque sirio un toque sirio a scratch es
feminista que no me está gustando
tal vez lo hizo por trabajo me ponéis
por ahí pero por trabajo tienen la
necesidad a ver que yo llevo cinco años
trabajando en youtube y a mí todavía
bienvenida a melissa olivares a mí
todavía no me han obligado ahora la
cuerda de daniel trujillo los vídeos
creo que confirman lo que digo lo que
dice es que danielle
el abrazo era una cláusula de la
colaboración jean y muchas gracias
pero por si no os ha parecido que está
lo suficientemente incómoda vale
tenemos este vídeo de 2015 vale 2015
2015 yo entiendo que también entraría
que fuera después de lo que pasó no hola
javi le puedes mandar saludos a mi
hermano andrés manuel lópez es que le
detectaron de mejor éxito saludos
un abrazo manuel lópez un abrazo y te lo
pasen lo mejor posible dentro de lo que
cabe que se te haga leve tío y que te
recuperes pronto vale nada tío espero
que dentro de lo que cabe no estés con
muchos síntomas y esté hecho un trapo
vale hay gente que está hecho un trapo y
hay gente que lo pasa como si nada es
muy curioso
por cierto está la cosa gysi máxima otra
vez no sales a la calle para nada que no
sea obligatorio o sea lo justo lo que no
podáis evitar sabes lo que no tengáis
más [__] que bajar a la calle y
siempre bajar con fpv 2 vale
efe pepe 2
a que es análogo al lote joven de
jóvenes nuevamente jóvenes tampoco pero
aldo era el presidente que no creía en
el coronavirus el secreto no existía y
que el coronavirus para no contagiarse
como era lo puso en twitter se lo puso
en una noticia que el coronavirus se
podía evitar siempre que siguieran los
mandamientos no robarás no matarás y no
sé que no sé patrona con los
mandamientos eso no me importa nunca la
romana los mandamientos
aquí tenéis a los dos pasándoselo bien
grabando en una piscina para que vayan y
se suscriban a su canal
la cual propone al vocalizar
incomodidad ante todo no le da la mano
mojándose allí los dos si yo lo veo
bastante incómodo así que estás haciendo
pero no seré yo quien juzgue esto vale
lo único que sí os voy a poner es este
último videíto seguramente haya más
seguramente haya más ok pero atentos a
esto atento a esto
de las heras espera espera
yo creo que lo que dijo rich es verdad
ni el que pasó esa noche por eso
siguieron siendo amigos de todas formas
rics es una cosa
si al rey se le ve un pringao sos bueno
no lo negamos vale
a galerías y el novio
escúchame escucha escucha me escucha
atentos a ustedes en el hotel ahí está
mi maleta nueva junto con mi maleta
vieja que está hechos otra vez viaja a
turquía esto es otra verdad a turquía ok
y hecho ella es su habitación ok en la
habitación del viaje a turquía ok
bastante desordenada aquí está rics va a
probar las papas que me parecieron
geniales es un sabor extraño eso nietos
de cacahuate no será que se quiere
convertir el símbolo del 8 m
claro que no a ver esto se llaman
mexicanos según astizarán mucho como
algo mexicano pero como en la habitación
a su supuesto abusador lo ha metido en
la habitación
iguales ubicarlas
tan bueno extraño sabor expresa
porque metería a una persona que según
tú está abusado y tiene un trauma con él
y todo esto no hay también cómoda cuando
estás en el mismo sitio trata de tratar
y lo metes en tu habitación del hotel
gomes trips bien muchas gracias muchas
gracias a ustedes ustedes cuadra hecho
sea ligeramente
aunque dos cuadras estos por caminos
llamarme bum el que ya me lo llama hay
de hecho casi siempre
sabes lo que yo creo ayudando el tipo
realmente si es va bolsillo
yo sí creo que el tipo sea un vacío y
que a lo mejor pasó algo vale ya de
hecho también se lo hizo a marín ayer
según cuenta marín ayer
de hecho el dios se ve que va de ese
palo no pero a mí lo que me huele es que
la tía ha pasado de esto olímpicamente
ni la ha causado trauma es hombres y
salen anuncios por fin su hermano mira a
su hermano
bienvenido aquí este software bienvenido
mira su hermano qué sorpresa no me
esperaba no soy miembro de tu canal no
siempre comento pero me encanta que me
acompañes a lo largo de mi día saludos a
la lo re karina espero acompañarte toda
la vida vale yo creo que la chica en el
momento por el escudo del [__] porque
él sabe sobre todo allí en latinoamérica
no son iguales que aquí en españa así
tiene planes ya teníamos normalizada
ciertas actitudes hace unos años pues ya
te digo latinoamericano
[Música]
directamente entonces la chica en su día
diría que guardo el cerdo el tema tocaba
mente en todo lo que sea y pasó tres
kilos y se olvidó vale que es lo que yo
creo que ha pasado que no ha tenido
trauma durante todos estos años alastair
bienvenida a bienvenida muchas gracias
voy a mirar cuántos miembros somos yo
creo que no ha tenido traumas ni [__]
en todos estos años vale que ayuda a
otro estilo y por lo que sea ahora se la
venía a la cabeza y se ha dado cuenta
ella ahora
por lo que se ha dado cuenta ahora de
que eso era abuso
supuestamente siempre supuestamente ok y
entonces ha dicho además alma no tendrá
un novio nuevo habrá salió el tema y yo
2200 dos miembros chavales 2200 dos
miembros y yo creo que lo que habrá
pasado que ahora para dicho paul agon
escrache ahora los denuncio ahora y
ahora qué quiero ser feminista y boyd
aliada y de progreso eso kaixi y muchas
gracias bienvenido
la gente está quiere ser el problema
aunque no lo sea
y cómo la gente está pues todos los que
estuvimos viendo ayer pidiendo perdón
por lo de hola que no estaban
entendiendo ni una [__] [__] de por lo
que perdía perdón si solamente estaban
pidiendo perdón por quedar bien pero en
realidad no estaban entendiendo ni una
[__] [__] por lo que pedían perdón o
sea primero pedían perdón y luego al
rato se ponían a decir que sí que era
humor diciendo vale
falso progresismo falso progresismo
entonces yo creo que pasó algo sí porque
éste a ver por qué cuadra con otros
testimonios que han dado sobre él tal
rige este vale a ver voy a quitar un
poquito de nitidez
cuadra me cuadra la historia bastante no
me creo al rige este ánimo ni bienvenida
pero pero que las chicas ni se ha
acordado de hecho todos estos años ni la
causa del trauma ni ha estado esquivando
los ni le ha dado la mayor importancia
hasta ahora vale que ha querido ser
progre ya está
pero en su declaración y le dice que se
alejó y evita y evitaba todo contacto
con él ahora sale un vídeo donde se ve
todo lo contrario exacto y de hecho hay
vídeos de hecho que están que son re
subidas porque hay vídeos de esto que
son re subidas porque ella habrá antes
de haber subido ese vídeo seguramente
haya quitado vídeo vale esto lo vamos a
comprobar muy fácil vamos allá su social
ley y ya poner nada al y bienvenida a
muchas gracias le pones nats o
bienvenido creo que bienvenidos pero no
te seguro cnas campos
dado cuenta que se ha convertido en un
icono feminista vale vamos a convertir
un icono feminista que están todas yo te
creo estamos contigo yo si te creo
hermana pues vamos a ver una campos
madre del amor hermoso na campos madre
del amor hermoso como ha pasado de tener
treinta mil visitas diarias 30 mil
visitas diarias vale
díaz con 6 millones al día con 6
millones 3 millones 2 millones del que
menos guau guau guau guau
iván falsa alarma tío iván falsa alarma
lo que hemos hablado
vale entonces pues
guau guau vamos a mirar el otro canal
que tiene otro canal
no se aprecia que había eliminado nada
por lo menos qué es lo que yo sospechaba